Repository: coteditor/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/FormatPane.strings
Languages: ja, zh_hans

# 3273.title
source: Default line endings:
ja: 改行コード:
zh_hans: 默认行尾：

# 14.title
source: Classic Mac OS (CR)
ja: クラシックMac OS (CR)

# 3278.title
source: Default text encoding:
ja: エンコーディング:
zh_hans: 默认文本编码：

# 3277.title
source: Priority of encodings:
ja: ファイルを開くとき:

# 3275.title
source: Edit List…
ja: リストを編集...
zh_hans: 编辑列表…

# 3280.title
source: Refer to encoding declaration in document
ja: エンコーディング宣言を参照
zh_hans: 参考编码声明

# 3326.title
source: Enable syntax highlighting
ja: シンタックスカラーリングを有効にする
zh_hans: 启用语法高亮

# 3325.title
source: (Including outline menu)
ja: （アウトラインを含む）
zh_hans: （包括大纲菜单）

# 3329.title
source: Default syntax style:
ja: デフォルトスタイル:
zh_hans: 默认语法样式：

# vlw-Tc-sLl.title
source: Available syntax styles:
ja: インストール済みスタイル:
zh_hans: 已安装的语法样式：

# cbJ-XK-bnG.ibShadowedToolTip
source: This style is customized.
ja: このスタイルはカスタマイズされています。
zh_hans: 该样式已被自定义。

# dI1-Dk-Mce.ibShadowedToolTip
source: Remove selected style
ja: 選択したスタイルを削除
zh_hans: 移除选中的样式

# Hma-8v-2gu.ibShadowedToolTip
source: Add empty style
ja: 新規スタイルを追加
zh_hans: 添加新的样式

# Q0c-oI-um3.ibShadowedToolTip
source: Edit selected style
ja: 選択したスタイルを編集
zh_hans: 编辑选中样式

# Q0c-oI-um3.ibExternalAccessibilityDescription
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# 1lj-x8-ouD.title
source: Import…
ja: 読み込み...
zh_hans: 导入…

# FhP-Hj-cWE.title
source: Reload All Styles
ja: すべてのスタイルを再読み込み
zh_hans: 重载全部样式

# hyN-4W-57i.title
source: Show File Mapping Conflicts
ja: ファイル関連付けのコンフリクトを表示
zh_hans: 显示文件映射冲突

# 371-P0-KPK.title
source: Edit…
ja: 編集...
zh_hans: 编辑…

# 5oN-VC-ot9.title
source: Duplicate…
ja: 複製...
zh_hans: 拷贝…

# Zox-Ve-mru.title
source: Restore
ja: 元に戻す
zh_hans: 还原

# NDE-r5-xAF.title
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# Qwp-u8-Urf.title
source: Export…
ja: 書き出し...
zh_hans: 导出…

# AkE-0P-0FC.title
source: Reveal in Finder
ja: Finderで表示
zh_hans: 在 Finder 中显示
